Inicializar um projeto CRA?

npx create-react-app react-cra-app --template typescript

Inicializar um projeto Vite?

npm create vite@latest my-react-app --template react-ts (npmp 6.x+)

npm create vite@latest my-react-app -- --template react-ts (npm 7+)

O que é um componente? 

É uma função que retorna (geralmente) algo gráfico, mas nem sempre.
Div, botão, templates, enfim... Conceito de reutilização de código.

O que é o JSX?

Basicamente é uma forma, mais fácil, de codar. Através da transformação do HTML em JS.
A forma antiga era utilizando o recurso createElement(). Importando o React.
A conversão ocorre pelo Babel, transpilador de código.

O que são expressões no JSX?

Utilização de variáveis, funções ou qualquer coisa do JS dentro de uma propriedade HTML.

O que são Props?

Atributos que eu gostaria de passar em um componente. Ou por exemplo, fazendo uma alusão, 
atributos de um elemento HTML.

O que é Ciclo de Vida de um componente?

A cada etapa, existe uma ação que é executada. 
(Criado na memória => 1 Etapa, renderizado => 2 Etapa [states geram mudanças, geram etapas],
remoção do componente da memória => 3 Etapa [fim, 💀]).

Qual é a diferença entre Backend e Frontend?

Ou seja, o back-end resume-se a tudo o que está por trás do site, que o usuário/leitor não tem acesso direto e não consegue interagir. 
Já o front-end corresponde à parte em que os usuários conseguem ver e interagir, como cores, fontes, menus, imagens entre outras funcionalidades.